(Q31) 我们一直在讨论建筑师设计住宅建筑时必须考虑的因素。
现在我要接着讨论公共建筑的设计，
我会以本市最近落成的新Taylor音乐厅为例来说明。
因此，与住宅建筑一样，建筑师在设计公共建筑时需要考虑建筑的功能，
例如，它主要用于娱乐、教育还是行政办公？
建筑师需要考虑的第二件事是建筑所处的环境背景，
[Q31答案句【social】， 连接词] 这显然包括它的地理位置，但也包括建筑所承载的社会意义，
也就是它与使用这座建筑的人有怎样的联系。
(Q32) 最后，对于一座重要的公共建筑，建筑师可能还会寻找一个可以作为设计基础的核心象征性理念，
也就是一种象征这座建筑及其使用方式的隐喻。
下面我们结合这些理念来看看新Taylor音乐厅。
[Q32跟定位词 site] 选定的地点位于一个破败的城区，此前的改造规划一直没有顾及这里。
[Q32答案句【factory】] 这片土地原先是一座工厂，已经空置了好几年。
(Q33) 整片区域距离中央商务区的高层办公楼和购物中心有一段距离，
但距离环城公路只有一公里。
[Q33答案句【canal】， be bordered to = besides 在...旁边] 场地北侧与一条运河相邻；这里过去是制造业区时，船只曾通过这条运河运入原材料。
(Q34) 该项目选定的建筑师是Tom Harrison。
他发现，设计上的主要挑战在于：场地周围没有任何重要建筑可以与之呼应。
为了体现这座建筑在这个相当破败的地区将具有什么意义仍未可知，
[Q34跟定位： mystery] 他决定围绕“谜”这一理念设计建筑——它的意义仍有待人们发现。
[Q34小标题跟定位] 那么，这一理念是如何体现在建筑设计中的呢？
Harrison决定为建筑设置步行通道，并利用场地中的水域。
[Q34答案句【bridge】，代词指代的升级版， pedestrian access, access指的指什么要继续听， 听到approach，确定是 bridge这个词] 因此，人们走近入口时必须先穿过一座桥。
(Q35) 他希望人们先从远处、再从近处看到这座建筑时，会产生一种悬念感，
[Q35答案句【box】， shape of 原词，跟后面的词 was that of a BOX] 而他希望建筑的整体外形给人的第一印象是一个盒子。
(Q36) 人们最先看到的一面，也就是南墙，只是一堵高而平整、完全没有窗户打断的墙。
这听起来可能让人望而却步，但它与Harrison的建筑理念相呼应，
也就是让走近建筑的人产生好奇，想知道里面究竟有什么。
这面平墙还有另一个用途。
[Q36答案句【screen】 huge=large] 到了夜间，投影仪会被打开，这面墙便充当一块巨型屏幕，影像会投射在上面。
(Q37) 音乐厅的观众席本身可容纳1,500人。
地板由十个巨大的垫座支撑。
[Q37答案句【rubber】， be constructed from = be made of] 这些垫座由橡胶制成，因此能够吸收来自外部的振动，防止其影响音乐厅。
(Q38) 墙壁由数层蜜色木材构成，木材全部取自当地的山毛榉。
[Q38答案句【curved】,听否定词 not straight  they are curved] 为改善音乐厅的声学性能并增强声音效果，墙壁并非笔直的，而是呈弧形。
(Q39) 音响效果还可以根据乐团规模以及演奏的音乐类型进行调整。
[Q39答案句【curtains】] 为了实现这一点，乐团上方的天花板装有九块可移动面板，每一块都配有独立的电动装置，墙壁上也设有可以开合的帘幕，用来改变音响效果。
(Q40) 公众对这座新建筑的反应总体上是积极的。
然而，一些评论家的评价并没有那么热情。
[Q40答案句【 international】] 尽管Harrison努力使用当地材料，他们仍批评这座建筑的设计风格更具国际性，而非地方特色，
并认为它没有体现其所在地的景观或社会特征。